❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හොඳ නරක අම්මා
ජූ ප්‍රාථමික පාසල් උපාධිය
ඩිප්ලෝමා
සම්මාන සහතිකය
යූරි උසස් පාසලේ 53 වන උපාධිය
නීති විද්‍යාලය
56 වන කඩඉම් විභාගයේ ඉහළම ලකුණු ලබා ගන්නේ චෝයි කන්ග්-හෝ ය.
මම ඔයාට කිව්වානේ. මම පල්ලි යන කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම යාච්ඤා කළ නිසා මගේ පුතා නඩු පවරන්නෙක් වුණා
ෂාමන් කෙනෙකුට.
යහපත්කම. ෂාමන් කෙනෙක්ද?
මැඩම්, ඒක මිත්‍යා විශ්වාසයක් විතරයි.
ඔබ එළිපත්තක සිටගෙන සිටියහොත් ඔබේ පරම්පරාව අවාසනාවන්ත වනු ඇත .
නමුත් ඒකත් මිථ්‍යා විශ්වාසයක් නේද?
එවැනි අවස්ථාවක,
-මම ඉරිදා බුලටින් එකක් දාන්නම්.
-හරි.
- මම ඔබට සුභ පතනවා.
- ස්තූතියි.
හොඳ නරක අම්මා
ජීස්.
ලිංගික අපචාර සහ අල්ලස්...
අක්‍රමිකතා සහ වංචා බිලියන 10ක් දිනා ගත්තා
JOU-RI
මම නොදැනුවත්වම,
මෙම ලිපි සිරස්තල බවට පත්වෙමින් තිබේ.
හෙට ප්‍රධාන පුවත කුමක් ගෙන එයිද කියා මම කල්පනා කරනවා .
මේක පිටිපස්සේ ඉන්නේ කවුද කියලා මම හොයාගන්නම්.
ඒකට අවශ්‍ය නැහැ. ඒක පැහැදිලියි.
දේශපාලනඥයන් මුලින්ම කරන්නේ කුමක්ද?
ඔවුන් බලය ලබා ගත් විට?
ඔවුන් මගේ වගේ සමාගම් පස්සේ යනවා.
මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ජනාධිපතිවරණය ළඟ ළඟ එනවා.
ඔවුන්ට තමන්ව බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, අවධානය වෙනතකට යොමු කරන දෙයක් නිර්මාණය කිරීමට ඔවුන්ට සිදුවේ .
ඒත්, එයාලා සීමාව පැන්නා.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔවුන් මගේ එතරම් ප්‍රසන්න නොවන ඡායාරූපයක් භාවිතා කළේ ඇයි ?
හරිද.
බලන්න ඒ ද්විත්ව නිකට දිහා.
ජීස්.
කරදර වෙන්න එපා සර්.
මම ඒක බලාගන්නම්.
හරි. සහ…
මේ මගේ සැමියාගේ පරණ දුරකථනය.
ඔහු වූබියොක් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් සමඟ කළ ඇමතුමක පටිගත කිරීමක් තිබෙනවා .
ඔයා මගේ පුතා වෙන්න කැමතිද?
සමාවෙන්න?
මම ඒකට ඇත්තටම කැමතියි.
ඔයා වගේ විශ්වාසවන්ත පුතෙක් මට හිටියා නම් කොච්චර හොඳද ?
එහෙනම් මම මගේ ව්‍යාපාරය ඔයාට භාර දෙනවා,
හවායි වගේ තැනකට ගිහින්
හැමදාම මාළු අල්ලන්න.
නමුත් මගේ එකම මුණුපුරා පව්කාරයෙක්.
ඔහ්, හරි.
දේවල් කරදරකාරී වෙයි කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද ?
හරි. හොඳයි...
දැඩි මහජන කෝපය හේතුවෙන්,
මට බයයි පාර්ක් මහත්මයාට අඩු දඬුවමක් ලබා ගන්න බැරි වෙයි කියලා .
ඒක තමයි ඒක?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මේ කාලයෙන් පස්සේ මම එයාව අයින් කරන්න හිටියේ .
ඔබගේ සියලු වෙහෙසට ස්තූතියි.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
ඔයාට තව අලුත් කාර් එකක් ඕනද?
ඔහ්, ඒක මට මතක් වෙනවා.
ඔයාගේ අලුත් ගෙදර කොහොමද? ඔයා ඒකට කැමතිද?
එය ඉතා ත්‍යාගශීලී තෑග්ගක් විය.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මම තවත් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
ඒක අමතක කරන්න. හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
හොඳට කරපන්, එතකොට මාව අසරණ කරයි.
එහෙනම් මම යන්නම්.
නවත් වන්න.
ඔයාට යමක් අමතක වෙලා වගේ.
ඒක බිම දාන්න.
මම බේස්බෝල් ක්‍රීඩා කරනවා කිව්වම මිනිස්සු හිනා වෙනවා
.
මට දුවන්නවත් බැරි වුණාම ඒක විහිළුවක් කියලා එයාලා හිතනවා .
නමුත් එය සරලයි.
මම ගෙදර දුවන්න හැදුවොත්, මට දුවන්න අවශ්‍ය නැහැ.
නැත්නම් මට එළියට යන්න පුළුවන්.
මම මගේ ජීවිතය ගත කළේ එහෙමයි.
හෝම් රන් එකක් හෝ ස්ට්‍රයික්අවුට් එකක් ගහන්න.
ඉතින් ඒක තමයි රහස.
ඔයා හැදුනේ එහෙමයි
යොන්ග්රා කන්ස්ට්‍රක්ෂන්
ඉතා ඉක්මනින් වූබියොක් සමූහයට එක් විය.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
"නිවසට දුවන්න"
නැත්නම් වර්ජනය කරන්න."
දෙයියනේ, ඒක රිදුනා.
ජීස්, ඔයා දැන් ගොඩක් දියුණු වෙලා.
ඔයා එච්චර හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයිනේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
මම ගොඩක් පුහුණුවීම් කළා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම හැම විටම බේස්බෝල් වලට කැමතියි.
නමුත් මට මගේ මිතුරන් සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට හෝ රූපවාහිනියෙන් ඔවුන් නැරඹීමට නොහැකි විය .
ඇයි නැත්තේ?
-මොකද මට ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕන වුණේ.
-මොකක්ද?
මම නඩු පවරන්නෙක් නොවුනා නම්, මම ඔබව මුණගැහෙන්නේ කොහොමද ?
මටත් එහෙමයි.
ඔයා වගේ විශ්වාසවන්ත තාත්තා කෙනෙක් හිටියා නම් කොච්චර හොඳද .
කමක් නැහැ.
දැන් ඉඳන් ඔයාට මාව ඔයාගේ තාත්තා කියලා අමතන්න පුළුවන් .
මට ඇත්තටම ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා දිහා බලන්න.
මම කවදාවත් ඔයා
එක කනකින් තවත් එක කනකට හිනා වෙනවා දැකලා නෑ.
එහෙනම් අපි එකට සෝනා එකකට යමුද?
සෝනා එකක්ද?
මගේ තාත්තාගේ පිට සුද්ද කරන එක මගේ ජීවිත කාලය පුරාම තිබුණු සිහිනයක් .
"තාත්තා"?
ඉතින් මෙහෙමයි දැනෙන්නේ.
මම එයට කැමතියි.
කමක් නැහැ.
මම මගේ පුතාට මගේ පිට සෝදන්න දෙන්නම්!
"හෝම් රවුන් එකක් හෝ ස්ට්‍රයික්අවුට් එකක් ගහන්න."
හේයි!
කරුණාකර මූලාශ්‍රය හඳුනා ගන්න.
සහ අදාළ ලිපි,
සංවිධාන සහ වින්දිතයින් සොයා බලන්න.
ඔව් සර්.
සර්.
මේක ඇත්තටම අසාධාරණයි!
මගේ පුතා කවදාවත් කාවවත් මරන්නේ නැහැ!
ඒ ධනවත් සභාපතිවරයාගේ මුනුපුරා
මගේ පුතාව කොටු කළා!
-ඔයා ඒක දන්නවා!
-සර්!
ඔබට කියන්නට අවශ්‍ය සියල්ල
මගේ පුතා මිනීමරුවා නෙවෙයි කියන එකද!
-කරුණාකර නවත්තන්න--
-සර්!
කරුණාකර, මම ඔබෙන් අයදිනවා!
-කරුණාකරලා!
-කරුණාකරලා යන්න දෙන්න සර්.
-ජීස්.
-හොඳයි.
තෝ අහිංසක අවජාතකයා!
ඔයාට තාත්තා කෙනෙක් නැද්ද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
නමුත්…
එකක් තිබීමෙන් යමක් වෙනස් වේද?
ඔයාට ඔයාගේ පුතාට උදව් කරන්නවත් බෑ.
ඔයා බල රහිතයි, අදක්ෂයි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
අහෝ හිතවත…
JOU-RI
යහපත්කම...
ඔබේ ඇමතුම සම්පූර්ණ කළ නොහැකි වූ
අතර එය… වෙත මාරු කරනු ලැබේ.
ඔහු කාර්යබහුල විය යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ වැදගත් වැඩ කරන විට ඔබට කම්මැලි විය නොහැක .
හරි. ඉළ ඇට.
පදම් කළ එළවළු,
බැදපු වීදුරු නූඩ්ල්ස්, පෑන්කේක්, සහ...
ඔක්කොම ඉවරයි නේද?
දෙයියනේ, මට ඒක අල්ලන්න බෑ.
ඔයාගේ පිට රිදුනේ කොහොමද?
ඒ වේදනා නාශක පැල්ලම් සුවඳ විතරයි.
ඔයාගේ පිට රිදෙනකොට,
හොඳම පිළියම කටු චිකිත්සාවයි.
නෑ, මම හොඳින්.
මෙම වේදනා සහන පැච්
හොඳින් ක්‍රියා කරයි.
බොහෝ කලකට පෙර,
මගේ මාමා එක් වරක් පඩිපෙළෙන් වැටුණා.
වේදනා නාශක පැච් එකක් ගෑවම හරි යයි කියලා එයා හිතුවා .
පසුව ඔහු අංශභාග රෝගයෙන් පෙළී ඇඳට වැටුණි.
ඔහුට ඇඳ ඇතිරිලි ඇති වූ
අතර එමඟින් ඔහුගේ මස් කුණු විය.
ඒක භයානකයි.
ඇයි ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කියන්නේ?
මම කියන්නේ.
ඔබේ බඩට දැනෙන්නේ කෙසේද?
ඔයාට ඔක්කාරය දැනෙනවද?
නැත්නම් පිහියෙන් ඇන්නා වගේ දැනෙනවද?
පිහියෙන් ඇනීමේ හැඟීම ඇය දන්නේ කෙසේද ?
ඇය දන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ කෑම උයන ගමන් ඔක්කොම රස බලලා අජීර්ණයක් විතරයි .
මේක වැඩේ කරයි.
බොහෝ කලකට පෙර,
මගේ නැන්දා අජීර්ණය ඇති වූ සෑම අවස්ථාවකම ඒ පානය බිව්වා .
ඇගේ බඩේ සිදුරක් ඇතිවීමෙන් පසු ඇය මිය ගියාය .
ඔවුන් ඇයව විවෘත කළා,
ඇගේ අවයව සියල්ලම දියවෙලා ගිහින්.
ඔයාට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා දිගටම විකාර කියන්නේ?
මම කියන්නේ.
කරදර වෙන්න එපා.
මගේ බබා.
හරි.
මම අපේ බලු පැටියාට කන්ග්-හෝ කියලා නම දාන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
කුමක් ද?
ඇයි ඒ නම?
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්,
ඒ නම තියෙන හැමෝම සමෘද්ධිමත් වෙනවා වගේ.
Song Kang-ho තියෙනවා
, Choi Kang-ho තියෙනවා.
මට අපේ බලු පැටියාත් දියුණු වෙන්න ඕන.
සමෘද්ධිමත් බල්ලෙක් තවමත් බල්ලෙක් ලෙසම පවතිනු ඇත.
ඌ කොටියෙකු බවට පත් නොවනු ඇත.
කොටියෙක්ද?
අනේ මන්දා.
අපේ බල්ලට ටයිගර් කියලා නම තියමු.
ඊට පස්සේ ඌ කොටියෙක් වෙයි නේද?
කොටියා, මට ගොරවන්න.
මට කෑගහන්න.
ඇය ගැන කමක් නෑ.
ඉතින් මට කියන්න. අපේ නඩු පවරන්නා කොහොමද?
ඔහු
සෝල් වෙත ගිය දා සිට කිසිදා එහි ගොස් නැත.
එයා ඇත්තටම දවල්ට කතා කරලා
කිව්වා එයා බලන්න එනවා කියලා.
නමුත් මම ඔහුව අධෛර්යමත් කළා.
ඔහුට එක දිගට නඩු විභාග පෙළ ගැසී ඇත,
ඉතින් මම එයාට කිව්වා සති අන්තයේ විවේක ගන්න කියලා.
මම දකියි.
මම සටහන් වල IP ලිපිනය සොයා ගත්තා.
මාධ්‍ය වෙබ් අඩවිවල පළ කරන ලද ඒවා.
මේ
සංග්ඩෝ-ඩොං හි අන්තර්ජාල කැෆේ එකකින් ලබාගත් දර්ශන.
මම විශ්වාස කරනවා ඔවුන්
වූබියොක් සමූහයේ දූෂණය මාධ්‍යයට හෙළි කරනවා කියලා.
හා-යොවුන්
එයා ආයෙත් ඔයාගේ ඇමතුම ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
ඔව්.
මම තව එක පාරක් කතා කරන්නද?
හේයි.
ඒක අමතක කරන්න. ඉවර කරන්න.
මට තේරෙනවා එයා කාර්යබහුල බව,
නමුත් එයා දවස් ගාණක් තිස්සේ ඔයාව නොසලකා හරිනවා.
මට හොඳටම විශ්වාසයි එයා වෙන කෙනෙක්ව දකිනවා කියලා.
හේයි--
ඔහ්, නෑ. මට සමාවෙන්න.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
-මෙන්න--
-අනේ නෑ.
දෙයියනේ, මොකක්ද වැරැද්ද?
අනේ දෙවියනේ!
ඔහ්, ආදරණීය, මට සමාවෙන්න.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඉක්මන් කරලා සමාව ඉල්ලන්න.
මම කරන දේ ඔයා දන්නේ නැද්ද?
සමාවෙන්න?
මම නර්තන ශිල්පිනියක්.
මගේ ඇඟිල්ල කපා දැමීමට ආසන්න වූ පසු, ඒකද හොඳම සමාව අයැදීම ?
හරි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
අපි යමු.
මට කණගාටුයි.
ඔයාට හරි ද?
ඉන්න.
දැන් ඔබේ වාරයයි.
කුමක් ද?
මට පයින් ගැහුවට සමාවෙන්න.
මි-ජූ, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාගෙ පාද ගැන එච්චර සංවේදී නම්,
ඔයා මෙහෙට එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
- ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
-නෑ මැඩම්.
තවමත් නෑ.
ඒත් ඔයා සමාව නොගත්තොත් මට පිස්සු හැදෙයි .
මම සමාව ඉල්ලන්නේ නැහැ.
එතන.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
කුමක් ද?
මම දකියි.
ඒ අවස්ථාවේදී, එයට උදව් කළ නොහැක.
ඇය ඔයාට ගැහුවේ නැහැ.
-චියර්ස්.
මට මේ තරම් තෘප්තිමත් බවක් දැනුන අන්තිම වතාව
ඒ මම මගේ පළමු බ්‍රසීලියානු ඉටි ප්‍රතිකාරය ලබා ගත් අවස්ථාවයි.
ඇය මාව කුපිත නොකළ යුතුව තිබුණි.
නමුත් දැන් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
-මම එයාට ඡන්දය දෙන්නේ නැහැ.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
කාටද ඡන්දය දෙන්න?
ඇගේ පියා ජනාධිපති ධුරයට තරඟ කරනු ඇත.
එයාට කවදාවත් මගේ ඡන්දය ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒක තමයි ඔයාට කරන්න පුළුවන් නරකම දේ.
මම පොඩි සැලෝන් එකක් අරින්න යනවා.
මම ඉතුරු කරගත්තු සල්ලි වලින්.
-සැලෝන් එකක්ද?
-ඔව්.
මට ඕන වුණේ තව අවුරුදු දෙකකට සල්ලි ඉතුරු කරලා
සෝල් වල ලොකු එකක් විවෘත කරන්න.
නමුත් මම නගරයෙන් පිටත
හෝ කඩේකින් කඩයක් බැලිය යුතුයි.
-මි-ජූ.
-ඔව්?
මමත්. මට ඇතුලට එන්න ඕන.
-මම කියන්නම්.
- ඇත්තටම?
අපි සෝල් නගරයට ආසන්නයේ තැනක් හොයන්න පුළුවන් වෙන්න මම මැදිහත් වෙන්නම් .
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
සන්-යං, මම ඒකට කැමතියි!
- ඇත්තටම?
- ඔව්!
හරි හරී!
එවිට ඔබට හිමිකරු විය හැකිය.
-මොකක්ද?
-මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වෙන්නම්.
කුමක් ද?
ඒක විහිළුවක්.
- හරි එහෙනම්.
- හරි.
මම ඒක එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා මැඩම්.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම් මිස් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි.
-මට ඉඩ දෙන්න.
-ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න පුළුවන්.
අම්මා
කරුණාකරලා මට විනාඩියකට සමාවෙන්න මිස් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි.
-හරි, ගිහින් කෝල් එක ගන්න.
-ස්තූතියි.
හායි අම්මේ.
මම ඔයාගේ අම්මා නෙවෙයි.
කවුද ඔයාට කිව්වේ
ආච්චිගේ ෆෝන් එක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කියලා?
ආච්චි මැරිලා.
මොකක්ද? ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඇය මැරිලා තියෙන්නේ ඇයි?
ඇය පිටතට දිව ගියාය.
"පැනලා ගියාද"?
ඔව්.
යහපත්කම.
ඇයට කාඩ්පත් ඉවරයි,
ඉතින් ඇය තරඟයත් ඇගේ සියලු මුදල්ත් පැරදුනා.
මේ වටයට ඇය මැරෙන්න තරම් හොඳයි.
හේයි!
ඔයා මාව බය කළා!
- ඒ කවුද?
- අම්මේ.
අම්මා?
ඔයා අදහස් කරන්නේ?
මොකක්ද-ඔව්?
ඇමරිකාවේ ඉන්න ඔයාගේ බාල දුව?
ඒක මට දෙන්න.
ආයුබෝවන්?
අම්මේ, මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද
ළමයි එක්ක කාඩ් සෙල්ලම් කරන්න එපා කියලා?
මොකක්ද?
ඔයා මට සල්ලි එවන්නද?
අනේ මන්දා, ඔයා මහන්සි වෙලා හම්බකරපු සල්ලි මට එවන්න ඕන නෑ .
ජීස්, මි-ජූ ඔයාට සල්ලි එවන්න හදනවා වගේ
. කොච්චර වාසනාවන්තද.
ඇගේ දියණිය ඇගේ මුදල් එවයි.
අපි
අපේ හිරේ ඉන්න පුතාට කෑම ගන්න බල්ලෝ වගේ වැඩ කරන අතරේ.
මගේ ජීවිතය මෙතරම් කාලකණ්ණි ඇයි?
මම ඔයාට සල්ලි එවන්නේ නැහැ.
-මම ඔයාගේ වාසනාව කියවනවට ඔයා කැමතිද?
-ඒ වගේම මම එහෙම වෙන්නේ නැහැ
දැනට ඔබට මුදල් එවනවා.
මම නියපොතු සැලෝන් එකක් විවෘත කරනවා.
කුමක් ද?
ඔයාගේ මහත්තයා ඔයාට නියපොතු සැලෝන් එකක් අරිනවාද ?
හොඳයි. ඒක නියමයි.
කුමක් ද?
හොඳ වැඩක්.
"නියපොතු"? "නියපොතු සැලෝන්" එකක් යනු කුමක්ද?
ඇයි ඔයා කතා කළේ?
යේ-ජින් තමයි කතා කළේ.
මම කිව්වා ඔයාගේ ෆෝන් එක එයාලට දෙන්න එපා කියලා.
වීඩියෝ නැරඹීමෙන්
ඔවුන්ගේ ඇස් පෙනීම නරක අතට හැරෙනු ඇත.
ඔබ ඒ තරම් සැලකිලිමත් නම්,
ඒ වෙනුවට ඔබට ඒවා මතු කළ හැකියි.
හරිද. ඒ අවජාතකයාට මොකද වුණේ?
මොන අවජාතකයාද?
ඔබේ දරුවන්ගේ පියා!
යහපත්කම.
ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
අපි තවදුරටත් ඒ ගැන කතා නොකර ඉන්න එකඟ වුණේ නැද්ද ?
ඒ වගේම මම ඔහුව සොයන්නේ නැති වෙන්න තීරණය කළා.
අපි දෙන්නා අතරේ ඒක ඉවරයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මෙතන ඉන්න අයට ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඔබ ඔබේ දරුවන්ට කුමක් කියයිද?
එයාලා හිතන්නේ ඔයා ඇමරිකාවේ මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා කියලා.
සහ ඔවුන් සඳහා යවනු ඇත.
ඉතින් ඇයි ඔයාට එයාලට බොරු කියන්න වුණේ?
මොනවා උනත්. මම දික්කසාද වුනා කියලා කියන්න.
ඔයාට මම කියන්න ඕන ඔයා,
ජින්-ජූ සහ සියොන්-ජූ එක්ක,
දික්කසාද වෙලාද?
අපේ පවුලට ශාප වෙලාද නැත්නම් මොකක් හරි?
දෙවියනේ. ඔයා දන්නවද
ඒක කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද කියලා?
ඔයා තමයි මේ ඔක්කොම පටන් ගත්තේ.
මට කවදාවත් දික්කසාදයක් ලැබුණේ නැහැ.
නමුත් ඔහු ඔබව හැර දමා වෙනත් කාන්තාවක් සමඟ විවාහ විය.
අඩුම තරමේ මම දරුවන් ඉන්නකොට විවාහ වෙලා හිටියා!
- නවතින්න!
මේ ජරා කොල්ලා.
ඇගේ ජීවිතය මගේ ජීවිතය වගේ කාලකණ්ණි වෙන්නේ ඇයි ?
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
විවාහයෙන් පිට දරුවන් සිටියේ කවුද?
අපි නාට්‍යයක් ගැන කතා කරමින් සිටියෙමු.
සෑම්-සික් ඉක්මනින්ම නිදහස් වෙයි නේද?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
එයා නිදහස් වුණාම අපි චාරිත්‍රයක් කළ යුතුද ?
බඩු ටික ඇසුරුම් කරගෙන යන්න.
මෙය නිවැරදි කළ හැකි කිසිම චාරිත්‍රයක් නැහැ .
ඔහුගේ ඉරණම වෙනස් කළ හැකි කිසිම දෙවියෙකු නැත.
ඉතින් යන්න.
-මට ඉඩ දෙන්න.
-කමක් නෑ.
මෙතන කවුද ඉන්නේ කියලා බලන්න!
ඒ කාන්තාවට තමයි
හැමදේකින්ම ආශිර්වාද ලැබුණේ.
නඩු පවරන්නා වූ චෝයිගේ මව මෙහි සිටී!
-හොඳයි.
-හෙලෝ.
- අනේ මන්දා, ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නෑ.
- හෙලෝ.
- ඇතුලට එන්න.
- කමක් නෑ.
මට සෝල් වලට යන්න වෙනවා.
මම geotjeori
සහ අතුරු කෑම කිහිපයක් හැදුවා. රසවිඳින්න.
-ඒකයි ඔයාලා ඔක්කොම රැවටිලා ඉන්නේ.
-දෙවියනේ.
-ඔයා ඔයාගේ පුතාව බලන්න යනවා.
-ඔව්.
ඔයාගේ අතේ මොකක්ද අවුල?
ඔයත් කොර ගහනවා වගේ.
මම ඊයේ කුස්සියේදී වැටුණා,
ඒත් මට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඔයා හරිම ආදරණීය අම්මා කෙනෙක්.
ඔහු වැනි සාර්ථක නඩු පවරන්නෙක්
හැම වෙලාවෙම හොඳ සහ මිල අධික ආහාර තියෙන්න ඕන .
තවමත්, එය ඔහුගේ උපන් දිනයයි.
-එහෙමද? එහෙනම් ඔයා යන්න ඕනේ.
-ඔව්.
-ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
-හරි.
කරුණාකර ආහාර රසවිඳින්න.
යේ-ජින් සහ සියෝ-ජින්, ගොඩක් කනවා.
-හරි, ආයුබෝවන්.
-ආයුබෝවන්. -ආයුබෝවන්.
-ආයුබෝවන්.
-බායි.
-අනේ.
එහෙම පේනකොට මම කොහොමද එයාගේ කෑම රස විඳින්නේ ?
ඒක රසයි.
ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
මෙතන.
මම ආහාර වේලක් අනුගමනය කරනවා.
නවත් වන්න.
කන්ග්-හෝගේ උපන්දිනය නම්,
ඒ මි-ජූගේ උපන්දිනයත්.
ඔයා හරි.
යහපත්කම.
තෝ මල්ලි. අද උඹේ උපන්දිනේ කියලා මට කියන්න තිබුනා !
ඔයාගේ බැංකු ගිණුම් අංකය මොකක්ද?
ඉතින් ඒක මොන ගොඩනැගිල්ලද ඒකකයද?
මම දැන්ම එයාට කතා කරනවා.
ඇයි එයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
සර්, මේ මම.
මම ඉන්නේ ඔයා මට එවපු ලිපිනයේ.
නමුත් ඒක මොන ගොඩනැගිල්ලද ඒකකයද?
සමාවෙන්න?
-මට සමාවෙන්න.
-හරි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
එතනට නවත්තන්න.
- උඩට අදින්න.
-හරි.
කරුණාකරලා විනාඩියක් ඉන්න.
ඔබට ලොබියෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
ඔව්?
හෙලෝ සර්. මේ ආරක්ෂක කාර්යාලය.
ඔයාගේ අම්මා මෙහෙ ඉන්නවා.
මම ගෙදර නැහැ කියලා එයාට කියන්න.
සමාවෙන්න?
ඔයා ගෙදර නෑ කියලා කියන්න?
නමුත් ඇය කෑම පොකුරක් ගෙනාවා.
ආයුබෝවන්?
පේනවා නේද, චෝයි මහත්තයා...
මොකක්ද ඒ? එයා තාම ගෙදර ආවේ නැද්ද?
මට තේරෙනවා. එයා
මේ රටේ ඉන්න ඉහළම නඩු පවරන්නන්ගෙන් කෙනෙක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහු කාර්යබහුලයි.
මම කලින්ම කතා කරන්න තිබුණා.
එවැනි අවස්ථාවක,
කරුණාකරලා මට මේවා එයාට දෙන්න පුළුවන්ද?
යහපත්කම.
- ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
සර්.
සමහර වෙලාවට ඔයා එයාව දකිනවද?
ඔව්, ඉඳහිට.
කොහොමද එයා? එයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ පේනවාද?
ඔහු නිරෝගීව පෙනෙනවාද?
ඔව්. එයා හරිම කඩවසම් මිනිහෙක්.
තමා ගැන බොහෝ සේ සැලකිලිමත් වන.
ඔහු කවදා හෝ බීමත්ව සිට
මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන බවක් පෙනෙන්නට තිබේද?
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ.
ඒක හොඳයි. ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන්.
විනාඩියක්.
සමාවෙන්න?
යමක් වැරදී ඇති බව පෙනේ නම්,
කරුණාකර මට කතා කරන්න.
-හරි.
- ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
- ආයුබෝවන්.
ඇය කෑවද කියලා මට සැකයි.
ඇය වේදනාවෙන් සිටින බව පෙනේ.
ඉතින් ඔහු නඩු පවරන්නෙක් නම්?
ඔහු හරිම අහිංසකයි.
චොකෝ පයි
එයා කාර්යබහුලයි. එච්චරයි.
33% ක අනුමත අනුපාතයක් සහිතව,
ඇසම්බ්ලිමන් ඕ ටේ-සූ
විසින් පාක් ගිල්-උං පරාජය කරන ලදී,
බරුන් හන්ගුක් පක්ෂයේ හිටපු සභාපති සහ
ප්‍රතිවිරුද්ධ කඳවුරේ ප්‍රමුඛ අපේක්ෂකයෙකු වන,
සහ
ඊළඟ ජනාධිපති අපේක්ෂකයා ලෙස තමාම ස්ථාපිත කර ගත්තේය.
පාලක පක්ෂය අතිවිශිෂ්ට ජයග්‍රහණයක් කරා මෙහෙයවූ සභානායක ඕ
ජයිල්මිරේ පක්ෂයේ හිටපු කමිටු සභාපති ලෙස ,
ප්‍රමුඛ
ජනාධිපති අපේක්ෂකයෙකු ලෙස මතු විය
ඔහුගේ මැතිවරණය
සහ පක්ෂයේ ජයග්‍රහණය හරහා.
උද්‍යෝගිමත් අධිකරණ නිලධාරියෙකු වන්න
මේ රටේ අධිකරණ නිලධාරීන්ට මිනිස්සු නරක වචන කියන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද ?
මොකද එයාලට දැනගන්න තියෙන්නේ ඉගෙන ගන්න විතරයි.
නමුත් ඉගෙනීම යනු හුදෙක් දක්ෂතාවක් පමණි.
ගායනා කිරීම හෝ ඇඳීම වැනි.
එය ඔබව අන් අයට වඩා උසස් කරන්නේ නැහැ.
සමහරවිට, ඉගෙනීමට පමණක් දන්නා අය වඩාත්ම පහත් විය හැකිය.
අපි අවංක වෙමු.
ඔයාට යාළුවෝ නෑ.
ඔයාලා හැමෝම පිටස්තරයෝ නෙවෙයිද?
නමුත් ඒ මෝඩයෝ
ක්‍රියා කරන්නේ නඩු පවරන්නෙකු හෝ විනිසුරුවරයෙකු ලෙසයි.
මිනිසෙකුට තිබිය හැකි බලවත්ම අයිතියයි .
ඒකයි මිනිස්සු එයාලට බනින්නේ.
සැබෑ අධිකරණ නිලධාරියෙකුට
සිතීමට සහ දැනීමට දෙකම හැකියාව තිබිය යුතුය.
මිතුරන් නොමැති
හෝ අන් අය කෙරෙහි අනුකම්පාවක් නොමැති අය
නඩු පැවරීමට, ආරක්ෂා කිරීමට වෙහෙස මහන්සි වී ඉගෙන ගත්තා,
සහ අන් අයව විනිශ්චය කරනවාද?
ලෝකය
මේ ආකාරයට හැරී තිබීම පුදුමයක් නොවේ.
දුර්වලයන්
සහ අහිංසකයන් පමණක් ගොදුරු වීම පුදුමයක් නොවේ.
අනාගත අධිකරණ නිලධාරීන්ගෙන් මම ඔබෙන්
උදව්වක් ඉල්ලන්නම්.
පැරණි, හිටපු අධිකරණ නිලධාරියෙකු ලෙස.
අපි
බොහෝ කාලයක් තිස්සේ අපේ මොළයට වැඩිපුර වැඩ කරමින් සිටිමු.
ඉතින් දැන් ඉඳන් අපි ඒක නවත්තමු.
ඒ වෙනුවට අපට මඟ පෙන්වීමට අපගේ දැඩි ආශාවෙන් යුත් හදවත් භාවිතා කරන්න .
ඕ ටේ-සූ
දැන් ඇති. දැන් යන්න.
ටේ-සූ, මේ චෝයි කන්ග්-හෝ.
ඔහු ආයතනයට ඇතුළු වූයේ
පන්තියේ ඉහළින්ම ය.
ඔහු සෑම විටම ඔහුගේ පන්තියේ පළමු ස්ථානය ලබා ගන්නා දක්ෂයෙක් .
එසේ ද?
-අපි ආදි ශිෂ්‍යයෝද?
-ඔව්.
ඔබව හමුවීම ගෞරවයක්, සර්.
ඔබේ ශ්‍රේණි සමඟ, ඔබ විනිශ්චයකරුවෙකු වන තුරු එය කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණි .
ඇත්තටම මම නීතිඥවරියක් වෙන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයා තමයි එයාගේ ආදර්ශය.
ඔහු ඔබේ දැඩි රසිකයෙක්,
ඔහු කටපාඩම් කර ඇත
ඔබගේ සියලුම පොත් සහ නිබන්ධන.
එසේ ද?
මට ගෞරවයක්.
කොහෙත්ම නැහැ.
ආයුබෝවන් සර්.
අපි මීට කලින් මුණගැහිලා තියෙනවද?
ඔයා හුරුපුරුදුයි වගේ.
නෑ සර්. අපි කවදාවත් මුණ ගැහිලා නෑ.
නමුත්…
ඇත්තටම,
-ඔයා මගේ තාත්තව මුණගැහුනා--
-තාත්තේ.
අපි පරක්කුයි. යමු.
හරි හරී.
මට යාමට අවශ්යයි.
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
ඔව් සර්. අපි නැවත හමුවෙන බවට මම සහතික වෙනවා.
ඇය හරිම ලස්සනයි.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මට උනන්දුවක් නැහැ, ඒ නිසා අතරමං වෙන්න.
ඉක්මනින්ම ඔබ උනන්දු වනු ඇත.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මම කිසිම මත්ද්‍රව්‍යයක් කළේ නැහැ.
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔයා මේකට පසුතැවෙයි.
මම මේක ලිස්සලා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම ඔය ඔක්කොම අයින් කරනවා.
ඔබට ඒ සමඟ ඔබේ කාලය ගත කළ හැකිය.
මෙය කුමක් ද?
ඒක බෙහෙත් විතරයි.
හරියටම. මොන වගේ බෙහෙතක්ද?
කරුණාකර පිළිතුරු දෙන්න.
ඒක මගේ භීතික ආබාධයට.
ඔබට භීතිකා ආබාධයක් තිබේද?
ඒක බරපතල නෑ.
ඉන්න! ඔයා මොකද කරන්නේ?
හේයි! ඔයා මොකද කරන්නේ?
-හේයි!
- නිශ්චලව ඉන්න.
-උඹ පිස්සෙක්!
-නිශ්චලව හිටපන්.
ඉන්න! නෑ!
ඔයා දන්නවද ඒක කොච්චර මිල අධිකද කියලා?
නෑ! ඒක සීමිත සංස්කරණයක්!
- එයාලා දැන් ඒක විකුණන්නේ නෑ.
- නිශ්චලව ඉන්න!
-කරුණාකරලා!
-මුත්‍රා පරීක්ෂාව එළියට ආවා.
ඔවුන් සියල්ලන්ම ඍණාත්මක බව පරීක්‍ෂා කළහ.
අපට ලැබුණු වාර්තාවේ වැරැද්දක් තිබෙන බව මම විශ්වාස කරනවා .
මට කණගාටුයි.
ඔයාට සමාවෙන්න?
ඔයාද?
මේක විනාශ කළාට පස්සේ එච්චරද කියන්න පුළුවන්?
මම ඒකට වන්දි ගෙවන්නම්.
මගේ තාත්තා කලින් නීතිපතිවරයෙක්,
ඒ නිසා මම දන්නවා ඔයා කොච්චර හොයනවද කියලා.
විහිළු කරන්න එපා.
මේක ඔයාගේ ජීවිතේට වඩා මිල අධිකයි.
අපි යමු.
ඒක හරි යයිද?
රිදෙනවා, ඒත් මම හොඳින්.
නෑ, මම කතා කරන්නේ අපි ගැන.
මෙහි සඳහන් වන්නේ ඇය
සභා මන්ත්‍රී ඕ තේ-සූගේ දියණිය බවයි,
හිටපු ප්‍රධාන නඩු පවරන්නෙක්.
කුමක් ද?
අපි ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මම ඔයාට ගහන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
කමක් නෑ.
ඒක හරි. එයාට ඒක ලැබිය යුතුයි.
නමුත් කිසියම් අහම්බයකින්,
මගේ කාලය මෙහි සටහන් වේවිද?
ඔයා මගේ දෙමව්පියන්ට කතා කරන්නේ නෑ නේද?
ඒ මම සමාජ ශාලාවකට ගිය පළමු අවස්ථාව.
ඒක දෙවෙනි එක හරි තුන්වෙනි එක හරි කරන්න.
මගේ භීතිකා ආබාධය සම්බන්ධයෙන්,
ඇත්තටම ඒක එච්චර නරක නැහැ.
මම නිකන්…
නිදාගැනීමේ අපහසුතා තිබේ.
ඒක නරක අතට හැරෙන එක වලක්වන්න මම ඒක ගන්නවා .
ඉතින් අද කවදාවත් සිදු නොවූ බව මවාපාමු.
ඔබට බෑගයට වන්දි ගෙවීමටද අවශ්‍ය නැත .
මට ඒක එපා වෙලා තියෙන්නේ,
ඒ නිසා මම කොහොම හරි ඒක විසි කරන්න හිතුවා.
එහෙනම් මම හිතනවා ඔයාට තේරෙනවා කියලා.
මම දැන් යන්නම්.
ආයුබෝවන්.
ප්‍රේමය බෙදා ගැනීමේ නිවස,
එක්රැස්වීම්කරු ඕ තේ-සූ සමඟ සංස්කෘතික දිනය
ඔයා සහ මම
අපි මිතුරන් විය යුතුයි
සහ හොඳින් ඉන්න
රෝස පොරොන්දුවක්
මට පොරොන්දු වෙන්න
මිතුරන්
රණ්ඩු වෙන්න එපා
අපි එකිනෙකාට ආදරය කරමු
රෝස පොරොන්දුවක්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට පොරොන්දු වෙන්න
මෙහෙට එන්න. ඉක්මන් කරන්න.
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
අපි ඒක අමතක කරන්න එකඟ වුණා.
මම ඔයාට අලුත් බෑග් එකක් ගත්තා.
කුමක් ද?
මේ කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම අලුත් එකක් ගත්තද?
ඒක සීමිත සංස්කරණයක්.
කුමක් ද?
ඔයා බැරැරුම් ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මෙය කුමක් ද?
බෑග් එක කොහෙද? මේක දූවිලි බෑග් එකක් විතරයි...
සර්.
ඔයා දන්නවද
ඔයාගේ තාත්තා කොච්චර ගරු කරන කෙනෙක්ද කියලා, හරිද?
ඔහුගේ නිහතමානීකම නිසා ජනතාව ඔහුව විශ්වාස කර සහයෝගය දක්වයි .
ඉතින් ඔබ එවැනි මිල අධික බෑගයක් රැගෙන යා යුතුද?
ඔයාගේ ධනවත් යාළුවොත් එක්ක සමාජ ශාලාවලට යන්නද?
ඔහුගේ කීර්ති නාමයට කැළලක් ඇති කිරීම නවතා
මෙතැන් සිට එය රැගෙන යන්න.
මට මොනවා කරන්නද කියලා කියන්න ඔයා කවුද?
මේ කුමක් ද?
ජුජුබ් ස්වභාවික සන්සුන්කාරක ලෙස සැලකේ .
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ රෝග ලක්ෂණ දරුණු නෑ කියලා,
ඒ නිසා කිසිම ඖෂධයක් ගන්න එපා.
නින්දට කලින් ජුජුබ් තේ ටිකක් බොන්න.
මම උදේ පාන්දර වෙළඳපොළට ගියා
ඒවා ගන්න, ඒ නිසා ඒවා විසි කරන්න එපා.
මොකක්ද…
තාත්තා.
- ඔයාට සුභ උපන්දිනයක්.
- ස්තූතියි.
මට සතුටුයි මගේ දුවේ--
ඔහු කව්ද?
හෙලෝ, මම චෝයි කන්ග්-හෝ.
ඔබ පුදුම විය යුතුයි.
එයා ඔයාගේ උපන්දින තෑග්ග.
ඔයාගේ අනාගත බෑණා.
කුමක් ද?
තෝ කොල්ලා.
මේ තරම් දක්ෂ තරුණයෙක්ව හඳුන්වා දෙන්න ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ ඇයි ?
හරි, වාඩි වෙන්න.
ඒක හරි.
අධිකරණ පර්යේෂණ හා පුහුණු ආයතනය.
ඔයා හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ පෙනුන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
පියෙකු නොමැතිව හැදී වැඩීමට.
නමුත් ඔහු ඉතා හොඳින් හැදී වැඩී
දක්ෂ නඩු පවරන්නෙකු බවට පත්විය.
මට පවා ඔයා ගැන ආඩම්බරයි.
මට තව ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා.
මම ඔබෙන් ඉගෙන ගන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
කමක් නැහැ.
අපි හොඳින් ඉඳියි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔව් සර්.
පරක්කු වෙනවා.
ඔයාලා කොහොමද කාන්තාවන් අපිට පෞද්ගලිකත්වයක් දෙන්නේ?
ඇයි?
අපි නැතුව ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
පිරිමින්ට
තමන් අතරේ කතා කරන්න දේවල් තියෙනවා.
-හරිද?
-ඔව්, ඔයා හරි.
හරියටම.
එයාට ඕනාවට වඩා බොන්න දෙන්න එපා.
-ඒක හරි.
-ඒක බලන්න.
දියණියක් සැමවිටම
තම පෙම්වතාට මුල් තැන දෙයි.
පැටියෝ, ඇයව ගන්න.
- ගෙදර ගියාම මට කතා කරන්න.
- මම එන්නම්.
නැවත හමුවෙමු මැඩම්.
බායි තාත්තේ.
බායි.
ඉතින් එය කුමක් වේවිද?
සමාවෙන්න?
ඔබේ වෙන්වීමට හේතුව.
තවත් කාන්තාවක්?
නැත්නම් ඔබව රැකියාව සඳහා විදේශගත කිරීමට අවශ්‍යද?
නැත්නම් මට ඔයාව දූෂිත නඩු පවරන්නෙක්
කරලා හිරේ යවන්න පුළුවන්.
මට ඔයාව එකපාරටම මරන්න බෑ.
ඔයාට මොකක් හරි ගඳක් දැනෙනවා.
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු දා ඉඳන්.
එය කුමක් විය හැකිද?
කුණු ගඳද?
ඔයා පහළ ඉඳන් ඉහළට ආපු නිසාද?
-තාත්තේ.
-"තාත්තේ"?
ඔයා විහිළුකාරයි.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔය දෙන්නා සතියක් ඇතුළත වෙන් වෙයි.
මම සැලසුම් කළ පරිදි හා-යොං දොසැන්ග් සමූහයට විවාහ වනු ඇත .
"තාත්තා"?
ඔයා වගේ කෙනෙක්ට කවදාවත් මට තාත්තා කියලා කතා කරන්න බෑ.
ඔයාට පියෙක් නැති නිසා ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ .
කන්ග්-හෝ.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඔයා වෙන ගෑනියෙක්ව දකිනවා කියන්න එපා.
ඉන්න! මගේ කකුල.
අද මගේ කකුලේ ඇඟිල්ලක් රිදුනා.
මට විනාඩියකට ඇතුලට එන්න දෙන්න.
කන්ග්-හෝ. ඒක ඇත්ත නෙවෙයි නේද?
ඔව්.
මම ඔයාට උපන්දින තෑග්ගක් පවා අරන් ආවා.
- ගෙදර යන්න.
- ඔයා කොහොමද මෙච්චර හිත්පිත් නැති?
ඔයා ඇත්තටම ඒක මාත් එක්ක ඉවර කරනවද?
මම මේක කරන්නේ ඒක කරන්න නෙවෙයි.
නමුත් ඔයා මේක දිගටම කළොත්,
ඒක මගේ සැලැස්මට බාධාවක් වෙයි.
ඔයාගේ සැලැස්ම?
එය කුමක් ද?
DNA පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලය
ගෝලීය ආර්ථික පසුබෑම හේතුවෙන් අඩු වීමට නියමිතව තිබූ ආයතනික විකුණුම් ,
පසුගිය වසරට සාපේක්ෂව 21.5% කින් වැඩි වී ඇත .
මෙන්න මම ඔබට පැවසූ ලේඛන ...
පීතෘත්වයේ සම්භාවිතාව: 99.9%
ගෙදර දුවන්න!
මේක ඇත්තටම ගෙදර දුවන එකක්.
පිට පිට දෙකක් සමඟින් වෝක්-ඕෆ් ග්‍රෑන්ඩ් ස්ලෑම් තරගයක්.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
හ්වාං සූ-හ්යුන්
ඕ තේ-සූගේ දරුවා බිහි කළා කියලා?
නිවැරදි.
ඒ මෝඩයා.
ඔහුට සිදුවන්නේ කුමක්දැයි අදහසක් තිබුණේ නැත.
ඔහු ඩොසැන්ග් කණ්ඩායම වෙනුවෙන් මාව පාවා දුන් විට.
ඉතින් ඔහු කඳවුරක් සොරකම් කළොත්?
ඔහු ද්විත්ව රංගනයකට පිවිසියා පමණයි.
ඔහු තවමත් දරුවා ගැන දන්නේ නැහැ.
ඔහු ඒ ගැන දැනගත්තොත් ඇයටත් දරුවාටත් හානියක් කරයි කියලා ඇය බය වුණා .
ඉතින් ඇය ගැබ්ගෙන ඇති බව දැනගත් වහාම ඇය රැකියාවෙන් ඉවත් වී සැඟවී සිටියාය .
ඔහු ගැන ඔහු නොදන්නා රහසක් තිබේ.
මෙය…
ඉතා වටිනා තොරතුරු.
හරිද?
ඒ කොහොම උනත්, ඇයි ඔයා මට මේක දෙන්නේ?
ඒක නේද ඔයා මාව ඇතුලට ගත්තේ?
අනාගත ජනාධිපති
ඔබේ අතේ නම්,
වූබියොක් කණ්ඩායම පරාජය කළ නොහැකි වනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්,
මේක මුල් පත්‍රිකාව නෙවෙයි.
ඔයාට මගෙන් උදව්වක් ඕනනේ.
කරුණාකරලා මාව ඔබේ සැබෑ පුතා විදිහට පිළිගන්න.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මට ඔබේ නීත්‍යානුකූල පුතා වෙන්න ඕන.
එහෙනම් ඔබේ පුතා ලෙස,
මම ඕ තේ-සූගේ දුවව විවාහ කරගන්නවා.
ඔයාට ඕ තේ-සූ ලැබෙයි.
ඕහ් තේ-සූ මාව ගනීවි.
ඒ වගේම මට තාත්තා කෙනෙක් ලැබෙයි.
අපි කාටවත්
එකිනෙකාව පාවා දෙන්න බැරි වෙයි.
අපි සැබෑ පවුලක් බවට පත්වෙමු.
මම ප්‍රතික්ෂේප කළොත්?
පියා විසින් අතහැර දැමූ පුතෙකුට කුමක් කළ හැකිද ?
මට අලුත් තාත්තා කෙනෙක් හොයාගන්න වෙයි.
පියෙක් කවදාවත් තම දරුවාව අත්හරින්නේ නැහැ.
ඇය මගේ
සමාගම ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය දැන සිටි දක්ෂ ලේකම්වරියක්.
මම ඔයාට ඇයව භාර දුන්නා.
ඉතින් ඔයා මගේ සමාගම බේරගන්න ක්‍රමයක් හොයාගනීවි.
නමුත් ඒ වෙනුවට, ඔබ ඇයව බිම දැම්මා.
හ්වාං සූ-හ්යුන් කොහෙද?
මෙච්චර මන්දගාමී නම් ඔයා කොහොමද රට ගෙනියන්නේ ?
හ්වාං සූ-හ්යුන් ඔයා හමුවෙන්න ඕන කෙනා නෙවෙයි .
ඒ චෝයි කන්ග්-හෝ.
ඒ ළමයා මේ තොරතුරු ගත්තොත්
සහ බරියුන් හන්ගුක් පක්ෂය සමඟ එක්වී,
ඒක අපි දෙන්නගෙම අවසානය වෙයි.
අපි අවංක වෙමු.
පසුගිය අවුරුදු 30 තුළ ඔබත් මමත් අපේ දෑත් අපිරිසිදු කරගෙන තිබෙනවා .
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
විනිශ්චය කිරීම
ඔහු හ්වං සූ-හ්යුන් ගැන දැනගත්තේ කොහොමද ,
ඔහුගේ අතේ කාඩ්පත් ගොඩක් තිබිය යුතුයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා
එයාගෙ දුව එක්ක තියෙන සම්බන්ධෙට විරුද්ධ වුනා කියලා.
එය ඔහුගේ ආඩම්බරයට බෙහෙවින් හානි කර ඇති බව පෙනේ.
මම හිතන්නේ ඒ වෙලාවෙ තමයි එයා
ඔයාව කුණු හාරන්න පටන් ගත්තේ.
අපි මුලින්ම එයාලට ආපහු එකතු වෙන්න ඉඩ දුන්නොත් කොහොමද ?
ඔහුට නොමැති බව ඔබ විශ්වාස කරන කොටස් සම්බන්ධයෙන්,
මම ඒවා පුරවන්නම්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම යනවා
චෝයි කන්ග්-හෝව මගේ පුතා විදිහට හදාගන්න
මගේ ව්‍යාපාරය උරුම කර ගැනීමට අයිතිය ඇත්තේ කාටද ?
ඔයා මගේ ඉස්සරහා DNA පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලයේ මුල් පිටපත අයින් කරනවද ?
එන්න. ඒ කොළේ අයින් කළාට
කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
හරිද?
ඒවා කවදාවත් නොතිබුණාක් මෙන් ඔහු ඒවා ඉවත් කරයි .
මගේ පුතා ඒක කරයි.
හරිද?
ඔයා කොරියාවට වඩා එහෙ ආරක්ෂිතයි.
කිසිවෙකුට ඔබව සොයා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා. හැමදේම හරි යයි.
පානයට ස්තූතියි.
මම ඒක බලාගත්තා.
අපිට අන්තිමට අපේම නිය සැලෝන් එකක් තියෙනවා!
නිය සහ නිය
හිරු-තරුණ…
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මේ තරම් සුන්දර දවසක ඔයා අඬන්නේ ඇයි ?
ඔයා තමයි මුලින්ම ඇඬුවේ.
ඔයා දන්නවා ද?
මම ගොඩක් සල්ලි හොයනවා.
සහ මගේ දරුවන්ව ආපහු ගේන්න.
මම ඒවා මිලදී ගන්න යනවා.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය ඕනෑම ආහාරයක්
ඒ වගේම එයාලට ලස්සන ඇඳුම් අන්දවන්න.
මම කරන්නම්.
ඒකෙ ගඳ නෑ නේද?
ඒක අපේ ගෙදර හදපු doenjang එකට ස්තූතිවන්ත වෙන්න.
පරණ කිම්චිත් ටිකක් කන්න. රසයි.
ස්කේට් තිබුණා නම් ඒක පරිපූර්ණ වෙන්න තිබුණා .
ස්කේට් සහ සැමරුම් එකට ගමන් කරයි.
කවුරුහරි කීයක් හරි ගෙනෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
දෙයියනේ, ඔයාට ඒ ළමයි දෙන්නව ඇහෙනවද?
මේ කාලේ ළමයි හරිම ඉක්මනට ඉගෙන ගන්නවා.
ඔවුන් ඉතා ඉක්මනින් ඉගෙන ගන්නවා.
මට හදිසියේම මගේ මියගිය මව මතක් වෙනවා.
-ඒක හරිම විනෝදජනකයි
-මේක ලුණු වැඩියි.
මේකෙන් බෝලයක් ගහන්න.
මේක හරිම නීරසයි.
ඔයාට ටිකක් ඕනද?
බල්ලෙකුටවත් ඒක ඕන නෑ.
දෙවියන් වහන්සේ. යං-සූන් හරිම වාසනාවන්තයි.
ඇය තම පුතාව තනිවම ඇති දැඩි කිරීමට බොහෝ දුක් විඳ ඇත .
දැන්, ඔහු නඩු පවරන්නෙක්
සහ මන්ත්‍රීවරයෙකුගේ බෑණා.
ඇය වෙනුවෙන් දේවල් හොයනවා.
ඒක ඊට වඩා දෙයක්.
ඇගේ සමාජ තත්ත්වය වෙනස් වනු ඇත.
සමාජ තත්ත්වය, මගේ පාදය.
ඒක එහෙම නම්,
ඇය කේටරින් සේවාවක් කුලියට ගන්න තිබුණා.
මේක බලන්න.
අපි කොහොමද
ඒ මිනිස්සුන්ට එච්චර මස් ගොඩක් කන්න දෙන්නේ?
අවශ්‍ය නම් අපට ඌරෙක් මරන්න පුළුවන්.
ඇයට ඌරු ගොවිපලක් තිබෙන විට ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැත .
කදිම එකක්.
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
-හෙලෝ.
-මට ඒක කරන්න දෙන්න.
දෙයියනේ, ඔයාට ගඳයි.
ගිහින් ඇඟ හෝදගන්න.
ඔව්, මේක අපිට භාර දෙන්න.
ගිහින් ඇඳගන්න.
එහෙම බලාගෙන ඉන්නකොට ඔයා සභා මන්ත්‍රීතුමාගේ දුවට ආචාර කරනවද ?
ඔයා පොඩි...
මම කිව්වා කාටවත් කියන්න එපා කියලා.
ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න කියලත් එයා මට කිව්වා.
හරි.
හොඳයි, ඒක හොඳ ආරංචියක්, ඉතින්...
මාර්ගය වන විට, සභා මන්ත්‍රීවරයා කවුද?
මගේ පුතාගේ සගයා මට ආරංචිය කිව්වා,
නමුත් මම හරියටම ඒ කවුද කියලා දන්නේ නැහැ.
කොහොම වුණත්, කරුණාකරලා කන්ග්-හෝ ඉස්සරහා මේ දේවල් කියන්න එපා .
-හරිද?
-ඇත්තෙන්ම.
ඔහු සභා මන්ත්‍රීවරයෙකුගේ දියණියක් විවාහ කර ගැනීම සතුටක් .
නමුත් අවංකවම, එය අපට හොඳ ආරංචියක් නොවේ.
ඇත්තම කිව්වොත්,
අපිට කැන්ග්-හෝ වලින් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් ලැබුණේ නැහැ.
අපි නීති විද්‍යාලයට ගිහින්
නඩු පවරන්නෙකු වුණා නේද?
හරිද.
අපිට ඒක මෝලකින් කරන්න තිබුණා.
බලන්න ඒ මහල්ලා වැඩිපුර වැඩ කරන හැටි.
ඒ වයසේදී, ඔහු…
කමක් නෑ. දිගටම කරගෙන යන්න.
ඔයා මං ගැන නෙවෙයිනේ කිව්වේ, නේද?
හේයි, සුං-ඒ!
-ගිහින් ගහන්න.
-එයාට කේන්තියි .
සොරකමකට සැම්-සික් සිරගත කළ ආකාරය.
ඇය කන්ග්-හෝගෙන් අයැද සිටියේ
තම පුතාව සිරගත නොකරන ලෙසයි,
නමුත් ඔහු සවන් දීමට අකමැති විය.
ඇය තවමත් ඒ ගැන දුක් වෙනවා.
ඇයට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
හරි හරී.
මන්ත්‍රීවරයෙකුගේ දියණියක් විවාහ කර ගැනීමේ ඇති ලොකුම දේ කුමක්ද ?
මම ගෙදර යා යුතුයි.
මගේ බල්ලාට ප්‍රසව වේදනාව නිසා වැඩිය කෑමක් නැහැ .
දිනය කවදාද?
එයා දකින විදිහ දැක්කම,
අද නැත්නම් හෙට වෙයි.
නෑ, මම කතා කරන්නේ සැම්-සික් ගැන.
මම කන්ග්-හෝගෙන් ඉල්ලනවා
අද ආවම එයාට රස්සාවක් හොයාගන්න උදව් කරන්න කියලා.
මුං ඇට කොහෙද? අන්න ඒවා තියෙනවා.
චලනය කරන්න.
මම දන්නවා කන්ග්-හෝ මුං බෝංචි පෑන්කේක් වලට කැමතියි කියලා.
සිලිම් නැවුම් අමු මාළු
ප්‍රතික්ෂේප කරන්න
මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
ඔයාට එන්න තිබුණේ නැහැ.
මම අඩුම තරමින් එක පාරක්වත් ඇයව මුණගැහෙන්න ඕනේ.
සියල්ලට පසු, ඇය ඔබේ මවයි.
ඔයාට මහන්සි හිතුනම මට වාහන එළවන්න පුළුවන්.
ඔහ්, හරි.
මම
කැරට් පහක දියමන්ති මුද්දක් ගන්නයි යන්නේ.
කුඩා ඒවා අද කාලයේ වඩාත් ප්‍රවණතා සහිතයි.
ධනවත් වීමට කැමති අයට පමණි
ලොකු මුදු ගන්න.
ඒ වගේම මගේ තාත්තගේ ජනාධිපතිවරණයත්
ළඟ ළඟ එනවා.
හරිද.
මොකක්ද?
ඔයාට කැරට් 0.5ක් තියෙනවද?
සෝල් වල තියෙන ලොකු දෙපාර්තමේන්තු ගබඩා වල විතරයි
ඒවා තියෙන්නේ.
-ඒකට වගකීමකුත් තියෙනවා.
- වගකීමක්ද?
එතන. යට.
එන්න. නිශ්චලව ඉන්න.
මැණික නිසැකවම විශාල ලෙස පෙනේ.
කරුණාව. කැරට් 0.5?
ඉන්න. ඒක අල්ලන්න එපා.
-මම යන්නේ නෑ.
-ඔයා ලස්සනයි.
කන්ග්-හෝ සහ මි-ජූ අවසානයේ එකට සිටියා නම් එය අපූරු වන්නට තිබුණි .
මතකද?
ඔවුන් කුඩා කාලයේ,
අපි නැන්දම්මා වෙන්න පොරොන්දු වුණා.
ඔබේ දුව
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ සතුටින් විවාහ වී සිටිනවා.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මම කියන්නේ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
තාම දිනයක් නියම කරගෙන නැති වෙලාවක ඔයා මේක ගත්තේ ඇයි ?
මම විවාහ වෙන්න කලින් මුද්දක් ගත්තා.
ඔහු විවාහ යෝජනාව ඉදිරිපත් කළ විට බෙල්ලේ මුද්දක් ඇති ඌරෙක් ගෙනාවා .
ගෝෂ්.
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටියා නම් ඔහු සතුටු වනු ඇත
.
ඔයා ඔක්කොම ඉවරයි.
ඔයා බෲක් ෂීල්ඩ්ස් වගේ පේනවා.
සෑම්-සික් දක්ෂ වීම පුදුමයක් නොවේ.
ඔහු තම මව රැකබලා ගනී.
ඇයි ඔයා
දැන් එයාගේ දක්ෂතාවය මතු කරන්නේ?
මේ මොකක්ද?
මේක හොරෙන් කරපු ප්‍රශංසාවක්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔබේ දරුවා ඔබව අනුගමනය කිරීම ස්වාභාවිකයි .
ඔව්, නමුත් අපි කතා කරන්නේ සැම්-සික් ගැන.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මේක සෙට් එකක්.
දෙයියනේ, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔයා ෆෝසයිතියා කෙනෙක් වගේ පේනවා.
-මම හොඳින් පේනවද?
-ඔව්.
නිවැරදි වර්ණ තෝරා ගැනීමට ඇයට හොඳ ඇසක් තිබේ .
මට ඒ ගැන කියන්න.
ඔයා කොහොමද මේ වගේ පාටක් තෝරගන්න හිතුවේ?
වර්තමානයේ දීප්තිමත් වර්ණ ප්‍රවණතාවයේ පවතී.
මම කැමති නෑ එයා එහෙම හිතනවාට.
මම විලාසිතා ගැන කිසිම හැඟීමක් නැති ගැමියෙක්.
කාන්තාවක්
තම නැන්දම්මා දෙස පහත් කොට සලකන්නේ කෙසේද?
ඇගේ පියා කවුද කියලා කවුද ගණන් ගන්නේ?
ඔයා එයාට අකමැති නම් එයාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න.
-හොඳයි.
-ඇය හරි.
මම ඔබට කියන්නේ,
කවුරු වුණත්, මොනවා වුණත්,
ඔයා එයාලට පෙන්නන්න ඕන
මුල ඉඳන්ම ලොක්කා කවුද කියලා.
ඒ ආකාරයෙන්, ඔවුන් ගැටළු ඇති නොකරනු ඇත.
විශ්වාසයෙන් ඉන්න. හරිද?
හරි හරී.
තරුණයා-ඉක්මනින් එළියට එන්න!
මට බීම හොයාගන්න බෑ වගේ.
එනවා!
ඇය අච්චාරු දැමූ රාබු වගේ නේද?
ඇය ගිහින්.
ඒත් ඇගේ කොණ්ඩය නියමයි.
මම හිතන්නේ ඇයව පහත් කරලා සලකයි.
හරිද?
-අච්චාරු දැමූ රාබු!
- යහපත. අපි ළඟ අච්චාරු දැමූ රාබු නැහැ.
- ළමයි හැම විටම ඇත්ත කියනවා.
සෙමින් බොන්න.
තරුණ - ඉක්මනින්.
එන්න අපිත් එක්ක බොන්න.
එන්න වාඩි වෙන්න.
මම කන්ග්-හෝගේ පෙම්වතිය මුණගැහුනට පස්සේ කන්නම්.
හරි.
ඔයා එයාව මුණගැහෙන පළවෙනි වතාව නේද?
-ඔව්.
- දෙයියනේ.
කන්ග්-හෝ එයාගේ අම්මට මෙහෙම වෙන්න හොඳ නැහැ .
එය තේරුම් ගත හැකියි.
ඔහුගේ මව ඔහුව ඇති දැඩි කිරීමට බොහෝ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා,
ඉතින් ඔහු දැන් පමණක් තම පෙම්වතිය ඇයට හඳුන්වා දෙන්නේ කෙසේද ?
-එයා හරිම කාර්යබහුලයි.
-හරි.
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඔහු අද අපිව බලන්න එන එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්.
- නවතින්න.
-මොකක්ද?
ඔයා හිතනවද එයා මෙහෙට එයි කියලා?
යං-සූන්ව සෝල් වලට එක්කගෙන යන්නද?
සෝල්?
ඒ ගැන හිතන්න. ජොන්ග්-හෝත් ඒක කළා.
ඔහු විවාහ වීමට පෙර ඔහුගේ දෙමාපියන් සෝල් වෙත රැගෙන ගියේය .
-ඔයා හරි.
එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
ඉතින් ඇය සෝල් වලට යනවද?
ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
සියල්ලට පසු, ඔහුගේ අනාගත මාමණ්ඩිය
එක්රැස්වීම් සභිකයෙකි.
කන්ග්-හෝ එයාගේ අම්මට මෙතන තනියම ජීවත් වෙන්න දෙන්නේ නෑ .
දැන් මොකද?
මේ අපිට සමුදීමක්ද?
මේක නියමයි.
එතකොට ඔබේ ගොවිපළට මොකද වෙන්නේ?
ඔයාගේ අර්තාපල් ගොවිපල මට දෙන්න.
ඔහ්, ආදරණීය, ඉන්න.
යහපත්කම.
ඔයා තාමත් සෑම්-සික්ට
රැකියාවක් හොයාගන්න උදව් කරයි නේද?
ඔයා එහෙම කරයි නේද?
-තරුණ-ඉක්මනින්.
-සුන්-ඒ.
ඔහ්, නෑ. මේ සමුගැනීමද?
ඔහු මෙහෙ!
කන්ග්-හෝ සෝල් සිට පැමිණ ඇත!
-එයා මෙහෙ.
-කන්ග්-හෝ? එයා මෙහෙ!
- ඉක්මන්
කරන්න!
-ඇයි!
- යහපත. Kang-ho!
- යහපත.
යහපත්කම.
-අහෝ දෙවියනේ
!
ඇය හරිම ලස්සනයි.
කොච්චර ලස්සනද.
ඔයා මෙහෙ.
මම ගමේ ප්‍රධානියා.
ආයුබෝවන්.
අපි ඔබ දෙදෙනාව ජෞ-රි වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු,
පැහැදිලි ජලය ඇති ගමක්
සහ යහපත් හදවත් ඇති මිනිසුන්.
මෙතන වතුර පොකුණක් නැහැ.
සහ ඔබ AI කෙනෙක් වගේ කතා කරන්නේ ඇයි?
ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
හැමෝම, මේ නඩු පවරන්නා චෝයි කන්ග්-හෝ.
සහ ඇගේ පෙම්වතිය,
සභා මන්ත්‍රීවරයෙකුගේ දියණිය.
අපි හැමෝම හිස නමමු... නැහැ.
ඔවුන්ට අත්පොළසන් වටයක් දෙන්න.
මම ඔයාට කිව්වා එයාගේ තාත්තා ගැන කියන්න එපා කියලා.
ඒක දිග ගමනක් වෙන්න ඇති.
එන්න ඇතුලට.
-එන්න.
-ඇතුලට යන්න.
-හොඳයි.
-හෙලෝ.
-ඇය ලස්සනයි.
-හැසිරෙන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයාට බඩගිනි ඇති.
අපි මුලින්ම කමු.
- මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
- දෙයියනේ.
මොකක්ද මේ හදිස්සිය?
මුලින්ම කාලා ඉමු, ඊට පස්සේ කතා කරමු.
- මෙහෙ එන්න.
- මැඩම්.
ඔයා ඉතා ලස්සනයි.
- ඔයා සිංදුවක් කිව්වොත්?
-ඒක හොඳ අදහසක්.
-අපි වෙනුවෙන් ගායනා කරන්න!
-සර්.
ගායනා කරන්න බැරි නම් විවාහ වෙන්නත් බෑ
-ඔයා හරිම නපුරුයි</i
> - දෙයියනේ, මේක ලැජ්ජාවක්.
-ඉතින් නරකයි!
-ඔයාට විවාහ වෙන්න බැරි නම්
-කන්ග්-හෝ.
-ඔයාට බෑ...
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා!
-යන්න
ඇතුලට. -යන්න.
ඇතුලට එන්න. දෙවියනේ.
අවසන් රාත්රිය,
ඔයාගේ තාත්තා මගේ සිහිනෙන් මාව බලන්න ආවා.
අසුන් ගන්න.
ඔහු නිහඬව සිට
කලබල වූවාක් මෙන් මා දෙස බැලීය.
ඔහු මෙතරම් මුමුණන්නේ මන්දැයි මම බොහෝ වේලාවක් කල්පනා කළෙමි .
මම විතරක් මේක දකින එක ගැන එයා ඊර්ෂ්‍යා කරන්න ඇති .
අනේ මන්දා, ඔයා ලස්සනයි.
ඔයාගේ වයස කීය ද?
මට වයස 27 යි.
ඔබට පරිපූර්ණ වයස් පරතරයක් තිබෙනවා.
නවත් වන්න.
මම මේක ගත්තේ නගරයේ තියෙන ලොකුම ආභරණ සාප්පුවෙන්.
ඒවා දියමන්ති.
මම දකියි.
ඔයාට එළියේ ඉන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
ඇයි?
මම ඒ වෙළඳ නාමය දන්නවා.
ඔයා දන්නවා ද…
ඒකට සාප වේවා!
-ඒක සුඛෝපභෝගී අත්බෑගයක්.
-මට පේනවා.
ඒ පෙට්ටි මොනවාද?
ඒකෙ "ලොම්..." කියලා තියෙනවා.
සත්ව ලොම් වල වගේද?
සත්ව ලොම්? සමහරවිට ඒක මින්ක් කබායක් වෙන්න ඇති.
එය විය හැකිය.
මට ඇහුණා උන් පණපිටින් හම් මිරිකනවා කියලා.
ඔච්චර භයානක දෙයක් කියන්න එපා.
මාර්ගය වන විට, ඒ පෙට්ටි මොනවාද?
ඔයා හිතනවද ඒවා අපිට කියලා?
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
යහපත්කම.
ටිකක් හිතලා බලන්න, ඔයාගේ පෙම්වතිය
ඉපදුනේ ඌරු අවුරුද්දේ.
එය ඉරණම විය යුතුයි.
මම කවුද? මම ඌරු ගොවියෙක්.
ඇය අපේ පවුලට විවාහ වීමට නියමිතව සිටියා නේද?
මේ කුමක් ද?
"දරුකමට හදා ගැනීමේ ගිවිසුම"?
ඔයා දරුවෙක් හදාගන්න යනවද?
ඇයි?
ඇයට ගැබ් ගත නොහැකිද?
මාව හදා වඩා ගන්නේ මාව හදාවඩා ගත් සභාපති සොන්ග් විසින් .
කරුණාකර ඔබේ මුද්‍රාව එහි මුද්‍රා තබන්න.
-මොකක්ද?
-නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
කුමක් ද…
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
කවුද ඔයාව ඇති දැඩි කළේ? කවුද ඔයාව හදාගන්නේ?
මම ඔයාගේ අම්මා.
මම ඔබව බිහි කළා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම සභාපති සොන්ග්ගේ පුතා වෙන්නයි යන්නේ,
ඔහුගේ ව්‍යාපාරය උරුම කර ගෙන,
සභා මන්ත්‍රීවරයෙකුගේ බෑණා බවට පත් වේ.
ඉන්න.
ඉන්න, කන්ග්-හෝ. ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මට තේරෙනවා සල්ලි සහ බලය නියමයි කියලා.
නමුත් ඔබට ඔබේ අම්මා සමඟ ඇති සම්බන්ධය කපා දැමිය නොහැක.
මේක නේද ඔයාට ඕන කළේ?
කුමක් ද…
කැමැත්ත ප්‍රකාශ කරන පාර්ශවය: ජින් තරුණ වියට පත් වූ පසු
අත්සන හෝ මුද්‍රාව
කමක් නැහැ.
මම හැමදාම ඔයාගේ අම්මා වෙනවා.
මේ කඩදාසි කෑල්ලෙන් වැඩක් නෑ.
ඔයා ඉන්නකම් මම සතුටින් ඉන්නවා.
මම ඔබෙන් එක ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
ඔබද අදහස යෝජනා කළේ?
ඔයා එහෙම කළේ නෑ නේද?
එයා කළා නේද?
ඔයාට ඕන වුණේ නෑ, ඒත් එයා ඔයාට බල කළේ
එයාට ඔයාව ඕන නිසා නේද?
මම හරිද?
ඉන්න.
කන්ග්-හෝ.
මට ඔයාව මෙහෙම යන්න දෙන්න බෑ.
යන්න කලින් කෑම ටිකක් කන්න.
කෑම?
ඔයා මට කන්න ආරාධනා කරනවා.
මට කවදාවත්
ඔයා එක්ක කෑම වේලක් රස විඳින්න බැරි වුණාම?
එහෙනම් මේක ගන්න.
මේක ඔයා එක්කගෙන යන්න.
ඇයි ඔයා මේක ගන්නේ නැත්තේ?
මම දුප්පත් ගැමියෙක් නිසා, ඔයා මා ගැන ලැජ්ජාවට පත් වෙනවා කියලා මට තේරෙනවා .
නමුත් ඔයා මේක ගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මේ ඔක්කොම අලුත්ම ඒවා.
ඔවුන් මේවා
සෝල් වල ලොකු දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවල විකුණනවා.
වගකීමකුත් තියෙනවා. කැන්ග්--
කන්ග්-හෝ…
-මේක තේරුමක් තියෙනවද?
-මම දන්නේ නැහැ.
යහපත්කම.
ඉන්න. කන්ග්-හෝ.
කන්ග්-හෝ.
ඉන්න.
ඒවා මුං බෝංචි පෑන්කේක්, ඔයාගෙ ප්‍රියතම එක.
එනකොට ටිකක් ගන්න, හරිද?
කන්ග්-හෝ!
මොනතරම් අහංකාර පන්ක් කෙනෙක්ද!
යහපත්කම.
මේ අත්බෑගය දිහා බලන්න.
ඇය සෝල් වල ජීවත් වන නිසා ඇයට හොඳ රසයක් තිබිය යුතුයි .
යහපත. මේක හරිම සැහැල්ලුයි.
මට ඒක දැනෙන්නේ නැති තරම්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
සභාපති සොන්ග් ඔහුව හදා වඩා ගන්නේ නම්,
ඒ කියන්නේ දැන් එයා සොන්ග් කන්ග්-හෝ වෙයිද?
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ගෝෂ්.
මම හිස් බඩින් දුවනවා.
දැන් මට බඩගිනියි.
ඔයා ඇයි මෙතන?
අපි ඇතුලේ කෑම ගොඩක් තියෙනවා. ඇතුලට යන්න.
ඇතුලට යන්න.
-හරි.
-අනේ.
යන්න ළමයි.
ළමයි, ගිහින් සෙල්ලම් කරන්න.
යන්න.
ඒ ගඳ නිසා මට පිස්සු හැදෙනවා.
අපි ඇත්තටම ඒක ගෙදර ගෙනියනවද?
මගේ ඇඳුම්වලින් දුර්ගන්ධයක් නොඑනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
කන්ග්-හෝ.
කන්ග්-හෝ…
මම ඒ වෙනුවට රිය පැදවිය යුතුද?
හරි, මට සමාවෙන්න.
කන්ග්-හෝ.
ඔයාට හරි ද?
තාමත් දුගඳයි.
කන්ග්-හෝ.
නැත.
කන්ග්-හෝ, නෑ...
නැහැ!
කන්ග්-හෝ!
හොඳ නරක අම්මා
මගේ පුතා මැරෙන්නේ නැහැ.
මම එයාට මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? කන්ග්-හෝ?
-මම ඔයාට කියන්නේ.
-එතකොට කන්ග්-හෝට මොකද වෙන්නේ?
බලාගෙනම බලන්න.
අපේ පුතා ඒ කාමරයෙන් එළියට යයි.
එයා මෙතන හිටගෙන ඔයා දිහා බලයි.
මම සහතික කරගන්නම් එයා එහෙම කරනවද කියලා.
අපිට එකට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙන්න ඔයා ඉක්මනින් ඉංග්‍රීසි ඉගෙන ගනීවි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
.
ඒක තමයි ඔයාට කරන්න පුළුවන් නරකම පාපය.
අන් අයට ඔබව භාවිතා කිරීමට ඉඩ දීම.
මගේ පුතා නැගිට්ටා!
මේ මම අම්මේ.
ඔබ මාව හඳුනා ගන්නවාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥